Informações sobre o sistema:
O Sistema foi desenvolvido em C99, seguindo as especificações do trabalho.
Esse sistema foi criado e planejado para atender os requisitos da disciplina de
Introdução a Tecnologia da Informação.
O criador não autoriza o uso da chave de e-mail, nem do comando cURL ou quaisquer
a ele relacionados.

Funcionamento:
O usuário, após escolher digitar ou não suas informações (nome, email) deverá inserir
a base do valor que ele irá querer converter, exemplo ABC -> Hexadecimal -> 123 -> Decimal.
Após isso, ele deverá escolher a base de conversão, ou seja, para qual base ele deseja
converter o valor enviado. Por exemplo:
Hexadecimal -> ABC -> Decimal -> 2748
E por fim, ele poderá escolher enviar ou não ao seu email previamente cadastrado o resultado da
conversão.

Caso deseje autorização para uso do sistema, ou tenha alguma dúvida, contatar:
edukstestes@gmail.com

Eduardo M.R. Teixeira, todos os direitos reservados.